# Робот

Вы управляете роботом, который перемещается в двумерном дискретном пространстве.
Робот стартует в некоторой начальной клетке. Задача робота - дойти до заданной целевой клетки.

Некоторые клетки могут быть помечены как препятствия. Робот не может переходить
на клетку, являющуюся препятствием.

Робот может совершать следующие действия:
- `Lookup` - получает список клеток, в которые в текущей топологии пространства
робот может перейти за один ход
- `MeasureDistance` - измерить расстояние от одной точки до другой в текущей топологии
- `Move` - перейти на клетку

Необходимо определить, может ли робот дойти до целевой клетки.

## Топологии

Нужно реализовать несколько топологий. Во всех топологиях используется
[метрика L1](https://ru.wikipedia.org/wiki/Расстояние_городских_кварталов).

Гарантируется, что топология является симметричной. Т.е. если робот может перейти
из клетки `a` в клетку `b`, то и обратный переход `b -> a` тоже возможен.

### Planar

Поле ограничено со всех сторон. Робот может двигаться на одну клетку вверх, вниз, влево и вправо.

### Overflow

Аналогично `Planar`, но можно переходить через край поля.

### Knight

Поле ограничено со всех сторон. Робот двигается по правилам шахматного коня. Может
"перепрыгивать" через препятствия.

### Checkers

Поле ограничено со всех сторон. Робот двигается на одну клетку по диагонали.
Если по диагонали от робота находится препятствие, а следующая клетка в этом же направлении
свободна, робот может совершить переход на неё. Прыжки через препятствия можно комбинировать.

## Реализация

Так как у всех топологий одинаково вычисляется расстояние, реализуйте метод `MeasureDistance`
в общем абстрактном родителе для топологий `L1Topology`.

Общую логику, связанную с созданием и хранением двумерного поля реализуйте в классе
`Field`. Сделайте топологии наследниками класса `Field`. Конструктор `Field` должен
принимать карту поля - `std::vector<std::vector<bool>>`, где `true` означает наличие
препятствия.
